我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
復活兔
Peppa同佢啲朋友仔嚟
到Rebecca屋企
玩尋找復活蛋遊戲
咁多位，係咪好想快啲揾復活蛋呢？
係啊，各就各位，出發
等陣啊，停啊…
咩啊？
未開始得住
復活兔仲未嚟到收埋啲蛋啊
噉復活兔幾時先至會嚟啊？
好快㗎咋，好嘢，噉等埋佢啦
但係復活兔好怕醜
你哋望住佢就唔嚟㗎喇
好啦，噉我哋就瞇埋眼啦
唔會望佢
我好似聽到啲聲啊，係咪復活兔嚟咗啊？
唔係復活兔，係我爹哋返咗嚟啊
佢係兔先生
小朋友，你哋好，你哋企晒喺度做咩啊？
準備玩尋找復活蛋遊戲
真係想復活兔快啲嚟啊嗬？
係咪啊，爹哋？
係啊，我都係啊
我而家要去睇下我嗰塊紅蘿蔔田啊
呢塊係兔先生嘅紅蘿蔔田
記住喇，小朋友
服務兔係好怕醜㗎，你哋望住佢
佢就唔嚟㗎喇
我哋入去等啦
兔仔Rebecca屋企係喺地底㗎
Rebecca
你有冇見過復活兔係咩樣㗎？
冇喎
但係復活兔係兔仔，你同類喎，係啊
你同復活兔都係兔仔，係啊
你覺得佢係咩樣啊？
我覺得佢同我好似樣，不過大咗少少
我覺得伏兔兔係有火箭推進器嘅
係啊
仲係超級兔仔英雄嚟啊
我覺得復活兔係應該有支魔法棒嘅
我覺得復活兔好巨型，因為要夠大隻
先可以帶住咁多隻復活蛋周圍走
唔係，我覺得復活兔應該識得隱形
咩話？
隱形嘅意思，即係你睇佢唔到啊
冇可能
有某種動物收埋緊啲蛋
一定係復活兔喇
如果可以親眼見到復活兔就好喇
話唔定真係有機會㗎，有隻槍啊，係啊
我都係乜嘢都睇唔到喎
睇嚟我哋永遠都唔會見到佢㗎喇
我講過啦，唔好再望喇
對唔住啊，媽咪
Hello，小朋友
噢，返嚟嗱，爹哋，啲紅蘿蔔點啊？
咩紅蘿蔔啊？
紅蘿蔔啊，你頭先去睇嗰啲呢？
噢，冇問題啊
爹哋，你有冇見到嗰隻伏鬍鬚啊？
冇喎
但係我好肯定
隻復活兔好快就會準備好㗎嘞
你話啲小朋友可以開始揾復活蛋未吖嗱？
噢，可以，我覺得可以嘞
好喇
係咪每一個小朋友都準備好揾復活蛋啊？
係啊，各就各揾到復活蛋之後
要平均噉同朋友分享啊
好多冇少，每個小朋友一隻蛋
千祈唔好心急，慢慢揾都冇問題㗎
狗仔Danny喺花盆下便揾到復活蛋
羊仔Suzy就喺樹叢
Peppa就喺樹上
George就喺個水桶度揾到
嘩，咁快揾到嗱？
仲係一人揾到一隻𠻹，好極
咪住，嗰度有啲嘢啊
係伏狐兔啊
我哋一啲靜靜噉行埋去啦
好啊終於都可以知道伏狐兔係乜嘢樣喇
佢唔係伏狐兔喎
佢係兔仔Rebecca啊
我哋仲以為你係復活兔𠻹，唔係啊
我係我啊，我揾到復活蛋喇
我哋個個都揾到復活蛋喇
I'm a little
bunny and I like to play
I hop
skip and jump
and I play all day
I've a fluffy
tail and bouncy legs
I like eating
carrots and chocolate eggs
We are little
bunnies and we like to play
We hop
skip and jump
and we play all day
We have fluffy
tails and bouncy legs
We like eating
carrots and chocolate eggs